Este es un documento que explica que estructuras se podrian ocupar para el hormiguero.

-----
Array:

Poder agrupar todas las hormigas en un array.
Poder agrupar todas las feromonas en un array.

-----
En el supuesto que la comida tenga diferentes tipos y estos ocupen una sala en el hormigero, para sacarlos seria una estructura de datos correcta una cola

Pila:

Poder sacar la comida en orden, donde por como se almacena en la sala, el ultimo en entrar seria el primero en salir.

En caso de una evacuacion de emergencia del hormiguero, esta estructura nos sirviria para optimizar la salida del hormigero.

--------
Cola:

Para darle tareas al Sepulturero

Para seguir una ruta las hormigas, donde se ingresan a la cola las direcciones mas cercanas y estas se van sacando a como vayan llegando a destino.


-------

Arboles:

Poder tener jerarquisado nuestra colonia con los diferentes tipos de hormigas, donde la reina esta en la cima y los obreros estan abajo.

En el supuesto de que nuestro hormigero cuente con salas y estas tengan una jerarquia
Hallar la jerarquia de las salas y el orden que estas tienen en la tierra.

------

Diccionario:

Se podria hacer un diccionario para poder almacenar mensaje que dejan las hormigas  que seria el valor y la llave seria las coordenadas. 
Ej:
(44.50880000, 85.27480000) : "Amenaza"  


------
Grafo

Utilizaria los grafos para representar las rutas que tienen las hormigas y sus bifurcaciones en los caminos que estas generan.


